+++
title = "常见问题"
date = "2025-05-25"
aliases = ["faq"]
[ author ]
  name = "上海芯尘边缘科技有限公司"
+++

更新日期：2025年6月15日


### 小猪罐罐使用指南

#### 1.当前小猪罐罐AI助手支持的平台？


##### 获取大额隐藏优惠券，请分享:

·大众点评APP 店铺链接(到店餐饮)

·美团APP 店铺链接(到店餐饮)


##### 获取返现，请分享:

·京东APP 商品链接

·淘宝APP 商品链接

·饿了么APP 店铺链接


#### 2.购物车多件商品一起下单凑平台满减，是否有返现？

只要是通过小猪罐罐链接加入购物车的商品，购物车中多种商品凑满减后，和其他商品只下一单一起支付也有返现。


#### 3.小猪罐罐返现和各电商/外卖平台自有的优惠券/满减等

a. 返现和平台优惠（如优惠券/立减/满减）完全独立

b. 返现是下单支付后，额外以现金微信提现的方式返给用户。和电商/外卖平台优惠互不影响

c. 返现实际金额基于用户支付时实付数额计算


#### 4.我如何使用这个公众号领取京东返利？

复制您在京东APP想购买商品的链接，直接发送到小猪罐罐公众号。系统会自动回复给您一个专属返利链接。点击该链接跳转到微信京东小程序下单，完成购买后即可获得返利。


#### 5.返利怎么领取？多久到账？

您通过返利链接下单并成功收货后，返利金额将在确认收货后的7-15个工作日（饿了么外卖订单为送达后2小时内）发放到您的返利账户，具体到账时间以平台结算周期为准。到账后即可提现。


#### 6.返利比例是多少？

不同商品、品类的返利比例不同，一般在下单后返利链接页面会显示该商品的预估返利金额，实际返利以结算为准。


#### 7.我可以在微信外购买获得返利吗？

请务必通过公众号回复的返利专属链接跳转至 微信京东小程序/微信饿了么小程序/微信美团小程序 后：

a. 您可以选择在小程序内直接完成下单支付，获得返利；

b. 或者您也可以选择将商品加入购物车后，保持商品在购物车中，后续回到相应平台的App或其他软件内完成下单支付，也可以获得返利。

请务必通过上述两种方式完成下单支付，否则无法跟踪订单，也无法获得返利。


#### 8.为什么有时没有返利？

- 商品/商家当前时刻不参加返利；

- 没有通过小猪罐罐专属返利链接下单；

- 订单取消、退货；

- 商品属于不返利品类（如京东自营极速达、生鲜、虚拟类、部分特卖等）。


#### 9.查询订单返利状态在哪里看？

可在公众号菜单点击我的订单来查询近期订单返利状态和累计返利金额。


#### 10.返利能提现/怎么提现？

当您账户返利金额达到提现门槛（如1元），可在公众号菜单“提现”处申请提现，返利将打款至您的微信零钱账户，具体以提现页面提示为准。


#### 11.是否支持京东券、红包、京豆等优惠？

下单时如用户自己的京东账户内支持相关优惠券、红包和京豆均可叠加使用，不影响返利发放。返利是在用户自己的优惠券、满减之外的额外返利。


#### 12.可以分享给好友使用吗？

可以！可将公众号推荐给好友，或者让好友也通过您的专属返利链接下单，部分推广活动还有额外奖励。


#### 13.为什么有时候返利链接显示的返现金额比最后实际到账的金额高？

返利链接中展示的返现金额是按照商品原价预估计算，实际到账的返现金额是根据您实际支付的价格计算（如使用了优惠券、京豆、满减等），因此实际返现金额可能低于最初预估，最终结算以平台返利规则为准。


#### 14.有问题找谁？

如有疑问或遇到返利未到账等特殊情况，请在小猪罐罐微信小程序中：“我”页面点击“联系我们”按钮，客服会尽快帮助您解决。


#### 15.关于国补

需先在京东App中领取并绑定国补，京东微信小程序才会显示国补后的价格。
