+++
title = "小猪罐罐用户协议"
date = "2025-02-07"
aliases = ["user-policy"]
[ author ]
  name = "上海芯尘边缘科技有限公司"
+++

更新日期：2025年2月7日

生效日期：2025年2月7日


小猪罐罐

获取返利步骤: 1.注册小猪罐罐 > 2.从小猪罐罐点击跳转链接去第三方平台下单购买 > 3.回小猪罐罐拿返利

免费注册

小猪罐罐用户使用协议

加入和使用小猪罐罐表明您已经阅读并同意本使用条款，您的会员活动会遵从本使用条款。鉴于小猪罐罐并非是关乎国计民生或者垄断的行业及企业，因此您对本使用协议不认同的，完全可以选择不加入和使用本小猪罐罐。

本协议由您与上海芯尘边缘科技有限公司共同缔结，具有合同效力。

本协议中协议双方合称协议方，上海芯尘边缘科技有限公司在协议中亦称为“小猪罐罐”，是一家在上海市闵行区紫星路588号2幢3楼330室办公的提供购物返利、促销信息、活动导购、广告等服务的公司。



一、协议内容及签署

1、本协议内容包括协议正文及所有小猪罐罐已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何小猪罐罐及其关联公司提供的服务均受本协议约束。但法律法规另有强制性规定的，依其规定。

2、您在注册小猪罐罐账户时点击提交“已阅读并且同意小猪罐罐的使用协议”即视为您接受本协议及各类规则，并同意受其约束。您应当在使用小猪罐罐服务之前认真阅读全部协议内容并确保完全理解协议内容，如您对协议有任何疑问的，应向小猪罐罐咨询。但无论您事实上是否在使用小猪罐罐服务之前认真阅读了本协议内容，只要您注册、正在或者继续使用小猪罐罐服务，则视为接受本协议。

3、您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用小猪罐罐服务。

4、根据国家法律法规变化及小猪罐罐运营需要，小猪罐罐有权对本协议条款及相关规则不时地进行修改，修改后的内容一旦以任何形式公布在本平台上即生效，并取代此前相关内容，您应不时关注小猪罐罐公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用小猪罐罐服务；如您继续使用小猪罐罐，即视为知悉变动内容并同意接受。本协议和规则（及其各自的不时修订）条款具有可分割性，任一条款被视为违法、无效、被撤销、变更或因任何理由不可执行，并不影响其他条款的合法性、有效性和可执行性。



二、会员及账户管理

1、申请资格

您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且小猪罐罐有权注销（永久冻结）您的小猪罐罐账户，并向您及您的监护人索偿或者追偿。若您不具备前述主体资格，则需要监护人同意您方可注册成为小猪罐罐会员，否则您和您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且小猪罐罐有权注销（永久冻结）您的小猪罐罐账户，并向您及您的监护人索偿或者追偿。

小猪罐罐并无能力对您的民事权利能力和民事行为能力进行实质性审查，因此一旦您进行了注册，小猪罐罐可以视为您具备完全民事权利能力和完全民事行为能力。

2、账户

在您签署本协议，完成会员注册程序或以其他小猪罐罐允许的方式实际使用小猪罐罐服务时，小猪罐罐会向您提供唯一编号的小猪罐罐账户（以下亦称账户）。

您应对您的账户的安全，以及对通过您的账户实施的行为负责。除非经过正当法律程序，且征得小猪罐罐的同意，否则，账户不得以任何方式转让、赠与或继承。如果发现任何人不当使用您的账户或有任何其他可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知小猪罐罐，要求小猪罐罐暂停相关服务。您理解小猪罐罐对您的请求采取行动需要合理时间，小猪罐罐对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任，但小猪罐罐未能在合理时间内采取行动的情况除外。您认可您在注册、使用小猪罐罐服务过程中提供、形成的数据等相关信息的所有权及其他相关权利属于小猪罐罐，小猪罐罐有权使用上述信息。

3、会员

在您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议并完成全部注册程序后或以其他小猪罐罐允许的方式实际使用小猪罐罐服务时，您即成为小猪罐罐会员（亦称会员）。

在注册时，您应当按照法律法规要求，或注册页面的提示准确提供，并及时更新您的资料，以使之真实、及时、完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，小猪罐罐有权向您发出询问及/或要求改正的通知，若您未能在小猪罐罐要求的合理期限内回复小猪罐罐的询问及/或完成改正，小猪罐罐有权做出删除相应资料并暂时停止账户的处理，直至终止对您提供部分或全部小猪罐罐服务，小猪罐罐对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何成本或支出。

您应当准确填写并及时更新您提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便小猪罐罐或其他会员与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用小猪罐罐服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担，小猪罐罐对此不予承担。基于保障用户的资金安全性及法律要求实名认证的需求，特定服务您需完成实名认证信息，如您使用小猪罐罐账户进行提现时，您需要根据页面提示完成支付宝账户绑定、提供您真实有效的支付宝账户信息，以便于小猪罐罐能为您及时提供提现服务。

您在使用小猪罐罐服务过程中，所产生的应纳税费，以及一切硬件、软件、服务、账户维持及其它方面的费用，均由您独自承担。您同意小猪罐罐有权从您相关账户中优先扣除上述费用。

对于被小猪罐罐账户冻结或者暂时停止帐户的会员，小猪罐罐将不再提供会员连锁项目下的服务。

4、同意接收广告、营销短信信息

为了让您能及时接收到商品优惠信息、商品促销政策等，您同意小猪罐罐通过您注册时填写的手机号向您发送营销短信，包括但不限于营销活动信息、商品交易信息、促销信息等。如您不愿意接收前述信息的，您可以通过发送短信的方式或联系客服进行退订操作。



三、小猪罐罐服务：

1、您在小猪罐罐的使用中与其他会员或第三方发生交易纠纷时，一旦您或其它会员或第三方任一方或双方共同提交小猪罐罐要求调处，则小猪罐罐有权根据单方判断做出调处决定，包括但不限于暂时冻结您的账号等。您了解并同意接受小猪罐罐的判断和调处决定。该决定将对您的纠纷具有约束力。

2、您了解并同意，小猪罐罐有权应政府部门（包括司法及行政部门）的正当合法的要求，向其提供您在小猪罐罐填写的注册信息和交易纪录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权或者其他合法权益，则小猪罐罐亦有权在初步判断涉嫌侵权等违法行为存在的情况下，向权利人提供您必要的身份信息。除非法律法规或相关政府部门另有要求，小猪罐罐将在前述信息披露情况发生后及时向您发出书面通知。



四、小猪罐罐服务使用规范及处理规定

在使用小猪罐罐服务过程中，您承诺遵守下列使用规范：

1、会员承诺其注册信息的正确性。

2、如果会员提供给小猪罐罐的资料有变更，请及时通知小猪罐罐做出相应的修改。

3、会员不得出现恶意注册恶意点击等行为。

4、超过两年无登陆记录，小猪罐罐保留注销该帐户的权利。注销后该账户内所有余额自动清零且不予恢复。此时小猪罐罐不接受会员申请解冻或找回账户。

5、在使用小猪罐罐服务过程中实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及小猪罐罐各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。您如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，您应以自己独自承担所有的法律责任，并确保小猪罐罐免于因此产生任何损失。如小猪罐罐因此承担相应责任或者赔偿相关损失，则您承诺小猪罐罐可以向您追偿，相关责任或损失由您最终承担。

6、在与其他会员交易过程中，遵守诚实信用原则，不采取不正当竞争行为，不扰乱网上交易的正常秩序，不从事与网上交易无关的行为。

7、不以虚构或歪曲事实的方式不当评价其他会员，不采取不正当方式制造或提高自身的信用度，不采取不正当方式制造或提高（降低）其他会员的信用度。

8、不对小猪罐罐平台上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经小猪罐罐事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用小猪罐罐站上展示的资料。

9、小猪罐罐严禁会员通过以下行为获得利益，一经发现，小猪罐罐有权追回会员账号及其关联账号（关联账户由小猪罐罐根据自身系统数据判定，判定依据包括但不限于会员登记信息、交易信息、第三方反馈信息、设备终端信息、IP地址等，下同）中已经给予的相关返利（包含“已提现”和“可提现”状态的返利）和优惠券、积分等虚拟资产，并视情节严重可中止会员账号直至注销会员账号，同时该会员必须承担由此给小猪罐罐带来的所有损失：

a)购买产品后恶意取消订单；

b)劫持流量；

c)自买自卖；

d)劫持其他用户的正常访问链接使其变成推广链接；

e)骗取其他用户点击其设置的非小猪罐罐设置的链接；

f)违反购物所在网站用户协议及其规则；

g)其他违反法律法规或者违反诚实信用、公平原则的行为。

10、小猪罐罐严禁各种针对小猪罐罐活动的作弊行为。对于查实的作弊行为，我们有权收回该账号及其关联账号全部的邀请奖励、取消邀请资格，追回已经给予的相关返利（包含“已提现”和“可提现”状态的返利）和优惠券、积分等虚拟资产，并列入小猪罐罐黑名单账户。作弊行为包括但不限于：使用相同的电脑或设备，相同的IP地址在同一天内注册多个账号，以骗取邀请奖励的行为；以注册送钱或注册送积分等利益诱导用户来注册小猪罐罐获取奖励的行为；获取返利后恶意取消交易或退款退货的行为等。

11、小猪罐罐禁止会员在小猪罐罐的合作商城内进行任何形式的推广。

12、如因您的问题导致订单发生售后或平台（本平台或第三方平台）判定该订单不符合规则的，小猪罐罐会扣除该订单对应的返利；此种情况下，您订单可能会出现失效或账户异常等相关情形，您的会员权益亦会受到影响（包括但不限于账户提现等功能），请您知悉。

13、您不得使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预小猪罐罐平台的正常运作或正在小猪罐罐上进行的任何交易、活动。您不得采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸小猪罐罐网络设备的行动，否则小猪罐罐将追究您的相关责任，包括但不限于追回已经给予的相关返利（包含“已提现”和“可提现”状态的返利）和优惠券、积分等虚拟资产、收回相关邀请奖励、取消邀请资格、列入小猪罐罐黑名单账户、冻结账户或者注销账户等。如造成小猪罐罐损失或者承担相应法律责任的，小猪罐罐有权要求您赔偿并最终承担相应的责任。

您了解并同意小猪罐罐有权作如下处理：

1、小猪罐罐有权对您是否违反上述承诺做出单方认定，并根据单方认定结果适用规则予以处理，这无须征得您的同意。

2、经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者小猪罐罐根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议和/或规则的条款或涉嫌违反法律法规的规定的，则小猪罐罐有权在小猪罐罐上公示您的该等涉嫌违法或违约行为及小猪罐罐已对您采取的措施。

3、对于您在小猪罐罐上发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议和/或规则的信息，小猪罐罐有权予以删除，且按照规则的规定进行处罚。

4、对于您在小猪罐罐上实施的行为，包括您未在小猪罐罐上实施但已经对小猪罐罐及其用户产生影响的行为，小猪罐罐有权单方认定您行为的性质及是否构成对本协议和/或规则的违反，并据此作出相应处罚。您应自行保存与您行为有关的全部证据，并应对无法提供充要证据而承担的不利后果。

5、对于您涉嫌违反承诺的行为对任意第三方造成损害的，您均应当以自己的名义独立承担所有的法律责任，并应确保小猪罐罐免于因此产生损失或增加费用。如小猪罐罐因此承担相应责任或者赔偿相关损失，则您承诺小猪罐罐可以向您追偿，相关责任或损失由您最终承担，相关损失包括合理的律师费用、相关机构的查询费用等。

6、如您涉嫌违反有关法律或者本协议之规定，使小猪罐罐遭受任何损失，或受到任何第三方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿小猪罐罐因此造成的损失及（或）发生的费用，包括合理的律师费用、相关机构的查询费用等。

7、小猪罐罐上展示的资料（包括但不限于文字、图表、标识、图像、数字下载和数据编辑）均为小猪罐罐或其内容提供者的财产或者权利；小猪罐罐上所有内容的汇编是属于小猪罐罐的著作权；小猪罐罐上所有软件都是小猪罐罐或其关联公司或其软件供应商的财产或者权利，上述知识产权均受法律保护。如您侵犯上述权利，小猪罐罐有权根据规则对您进行处理并追究您的法律责任。

8、小猪罐罐并无能力对您的相关注册、登记资料进行实质性审查，因此一旦因您的的注册、登记资料的问题导致的相关后果应全部由您自己承担，小猪罐罐对此不承担责任。如果根据法律法规要求小猪罐罐先行承担了相关责任，那么您承诺小猪罐罐有权向您追偿，由您最终承担上述责任。



五、特别授权

您完全理解并不可撤销地授予小猪罐罐及其关联公司下列权利：

1、一旦您向小猪罐罐或其关联公司或其合作组织作出任何形式的承诺，且相关公司或组织已确认您违反了该承诺，则小猪罐罐有权立即按您的承诺或协议约定的方式对您的账户采取限制措施，包括中止或终止向您提供服务，并公示相关公司确认的您的违约情况。您了解并同意，除非法律法规另有明确要求，小猪罐罐无须就相关确认与您核对事实，或另行征得您的同意，且小猪罐罐无须就此限制措施或公示行为向您承担任何的责任。

2、一旦您违反本协议，或与小猪罐罐签订的其他协议的约定，小猪罐罐有权以任何方式通知小猪罐罐关联公司或其合作组织，要求其对您的权益采取限制措施，包括但不限于要求小猪罐罐将您账户内的已经给予的相关返利（包含“已提现”和“可提现”状态的返利）和优惠券、积分等虚拟资产支付给小猪罐罐指定的对象，要求关联公司中止、终止对您提供部分或全部服务，且在其经营或实际控制的任何网站公示您的违约情况。

3、小猪罐罐及其关联公司有权受理您与其他会员因交易产生的争议，并有权单方判断与该争议相关的事实及应适用的规则，进而作出处理决定。该处理决定对您有约束力。如您未在限期内执行处理决定的，则小猪罐罐及其关联公司有权利（但无义务）直接处分您小猪罐罐账户内的已经给予的相关返利（包含“已提现”和“可提现”状态的返利）和优惠券、积分等虚拟资产。如该争议造成小猪罐罐及其关联公司损失的，您应及时弥补小猪罐罐及其关联公司的损失，否则小猪罐罐及其关联公司有权直接抵减您在合同项下和账户中的权益，并有权继续追偿。



六、责任范围和责任限制

1、小猪罐罐负责按"现状"和"可得到"的状态向您提供服务，且小猪罐罐仅对自身提供的服务承担责任。小猪罐罐对于第三方向会员提供的服务和产品不提供保证也不承担任何责任，但应当协助会员和第三方进行交涉谈判以维护会员合法权益。

2、您了解小猪罐罐上的信息系第三方或者其他会员自行发布，且可能存在风险和瑕疵。小猪罐罐仅作为交易地点。小猪罐罐仅作为您获取物品或服务信息、物色交易对象、就物品和/或服务的交易进行协商及开展交易的场所，但小猪罐罐无法控制交易所涉及的物品的质量、安全或合法性，商贸信息的真实性或准确性，以及交易各方履行其在贸易协议中各项义务的能力。您应自行谨慎判断确定相关物品及/或信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担相关风险。

3、从小猪罐罐上展示的第三方平台的商品价格、数量、是否有货等商品信息随时有可能发生变动，小猪罐罐不就此作出特别通知。您知悉并理解由于网站上商品信息数量极其庞大，虽然小猪罐罐会尽合理的最大努力保证您所浏览的商品信息的准确性、迅捷性，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因，小猪罐罐显示的信息可能存在一定的滞后性和差错，由此给您带来的不便或产生相应问题，小猪罐罐不承担责任。请您注意商品的具体售价以订单结算页价格为准，如您发现活动商品售价或促销信息有异常，请您购买前先咨询客服。

4、关于价格说明：划线价格：指商品的专柜价、吊牌价、正品零售价、厂商指导价或该商品的曾经展示过的销售价，并非原价，仅供参考。未划线价格，指商品的实时标价，不因表述的差异改变性质。具体成交价格根据商品参加活动，或会员使用优惠券等发生变化，最终以订单结算页价格为准。商家详情页（含主图）以图片或文字形式标注的一口价、促销价、优惠价等价格可能是在使用优惠券、满减或特定优惠活动和时段等情形下的价格，具体请以结算页面的标价、优惠条件或活动规则为准。此说明仅当出现价格比较时有效，若商家单独对划线价格进行说明，以商家的表述为准。

5、除非法律法规明确要求，或出现以下情况，否则，小猪罐罐没有义务对所有用户的注册数据、商品（服务）信息、交易行为以及与交易有关的其它事项进行事先审查：

a)小猪罐罐有合理的理由认为特定会员及具体交易事项可能存在重大违法或违约情形。

b)小猪罐罐有合理的理由认为用户在小猪罐罐的行为涉嫌违法或不当。

6、您理解并同意，小猪罐罐及其关联公司并非司法机构，仅能以普通人的身份对证据进行鉴别，小猪罐罐及其关联公司对争议的调处完全是基于您的委托，小猪罐罐及其关联公司无法保证争议处理结果符合您的期望，也不对争议调处结论承担任何责任。如您因此遭受损失，您同意自行通过法律途径向受益人或者其他相关人员索偿。

7、您了解并同意，小猪罐罐不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿 (无论小猪罐罐是否已被告知该等损害赔偿的可能性)：

a)第三方未经批准的使用您的账户或更改您的数据。

b)通过小猪罐罐服务购买或获取任何商品、样品、数据、信息或进行交易等行为或替代行为产生的费用及损失，但因小猪罐罐提供的服务信息错误所导致的除外。

c)您对小猪罐罐服务的误解。

d)任何非因小猪罐罐的原因而引起的与小猪罐罐服务有关的其它损失。

8、因使用小猪罐罐服务而引起的任何损害或经济损失，小猪罐罐承担的全部责任均不超过您通过小猪罐罐所购买的或与该索赔有关的服务或商品的价格。本责任限制条款在会员资格被冻结、暂停或注销后仍继续有效。

9、不论在何种情况下，小猪罐罐均不对由于罢工、暴乱、起义、骚乱、火灾、洪水、风暴、爆炸、战争、政府行为、司法行政机关的命令，以及其它非因小猪罐罐的原因而造成的不能服务或延迟服务承担责任。小猪罐罐会尽合理努力处理善后事宜。



七、协议终止

1、您同意，小猪罐罐有权依据本协议决定中止、终止向您提供部分或全部小猪罐罐平台服务，暂时冻结或永久冻结（注销）您的账户，且无须为此向您或任何第三方承担任何责任，但本协议或法律法规另有明确要求的除外。

2、出现以下情况时，小猪罐罐有权直接以注销账户的方式终止本协议：

a)会员超过两年无登陆记录；

b)小猪罐罐终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为小猪罐罐用户的；

c)您提供的电子邮箱不存在或无法接收电子邮件，且没有其他方式可以与您进行联系，或小猪罐罐以其它联系方式通知您更改电子邮件信息，而您在小猪罐罐通知后七个工作日内仍未更改为有效的电子邮箱的；

d)您注册信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整；

e)本协议（含规则）变更时，您明示并通知小猪罐罐不愿接受新的服务协议的；

f)其它小猪罐罐认为应当终止服务的情况。

3、您有权向小猪罐罐要求注销您的账户，经小猪罐罐审核同意的，小猪罐罐注销（永久冻结）您的账户，届时，您与小猪罐罐基于本协议的合同关系即终止。您的账户被注销（永久冻结）后，小猪罐罐没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何您未曾阅读或发送过的信息。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见附件一《小猪罐罐账户注销须知》。

4、您同意，您与小猪罐罐的合同关系终止后，小猪罐罐及其关联公司或者其合作组织仍享有下列权利

a)继续保存并使用您的注册、登记信息、数据及您使用小猪罐罐服务期间的所有交易数据。

b)您在使用小猪罐罐服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，小猪罐罐仍可依据本协议向您主张权利。



八、隐私权政策

1、小猪罐罐对希望成为会员的用户没有任何限制，但18岁以下的用户使用小猪罐罐服务必须取得监护人的同意。

2、一个帐号仅限一个会员使用，会员必须向小猪罐罐提供真实确实的信息，对于由于资料提供不正确导致提现转账无法收到等后果，小猪罐罐不承担任何责任。

3、会员资料修改后必须及时通知小猪罐罐做出相应变更。

4、小猪罐罐及其关联公司承诺不向其它第三方机构透露会员涉及隐私的信息，但我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

4.1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

4.2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。

5、会员必须遵守小猪罐罐（及合作组织）的使用条款及隐私政策。



九、法律适用、管辖与其他

1、本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。

2、因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国法律予以处理。双方对于争议协商不成的，应当提交上海芯尘边缘科技有限公司企业所在地人民法院诉讼解决。



十、其它

1、如果您发现任何违法违规或违反本协议约定的行为，或者您对本协议或本服务有任何意见或建议，您可通过以下方式联系我们，或者直接联系我们的工作人员：

网络自助投诉反馈入口：登录产品“我的-设置”界面点击“联系我们”按钮

电子邮箱：support@starinfi.com

联系地址：上海市闵行区紫星路588号2幢3楼



附件一

《小猪罐罐账户注销须知》



您在申请注销流程前，应当认真阅读《小猪罐罐账户注销须知》（以下称“《注销须知》”）。

请您务必审慎阅读、充分理解协议中相关条款内容，其中包括：

1、与您约定免除或限制责任的条款；

2、其他以粗体下划线标识的重要条款。

【特别提示】当您按照注销页面提示填写信息、阅读并同意本《注销须知》及相关条款与条件且完成全部注销程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本《注销须知》的全部内容。阅读本《注销须知》的过程中，如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账户注销程序。

亲爱的小猪罐罐个人消费者用户：

我们在此善意地提醒您，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销小猪罐罐账户后，您的个人信息我们只会在小猪罐罐的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在小猪罐罐后台保存5年甚至更长的时间。

1. 如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：

（1）在最近一个月内，账户没有进行更改绑定信息等敏感操作，账户没有被盗、被封等风险；

（2）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；

（3）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；

* 小猪罐罐账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份小猪罐罐账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。

* 在小猪罐罐账户注销期间，如果您的小猪罐罐账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，小猪罐罐有权自行终止本小猪罐罐账户的注销而无需另行得到您的同意。

* 注销小猪罐罐账户，您将无法再使用本小猪罐罐账户，也将无法找回您小猪罐罐账户中及与账户相关的任何内容或信息，包括但不限于：

（1）您将无法登录、使用本小猪罐罐账户；

（2）本小猪罐罐账户的个人资料和历史信息（包括但不限于返利余额、购物记录等）都将无法找回；

（3）您通过小猪罐罐账户使用、授权登录或绑定小猪罐罐账户后使用的小猪罐罐相关或第三方的其他服务的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得或即将获得的返利余额、优惠券、订单、未完成订单权益等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，小猪罐罐无法协助您重新恢复前述服务。

* 如您确认放弃账户中所有已享有或即将享有的任何权益，并要求小猪罐罐为您强制注销的，以上所有权益将视为您主动放弃并不再享有，同时可能引起的任何法律责任，与小猪罐罐无关。

* 注销本小猪罐罐账户并不代表本小猪罐罐账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
